دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل تستطيع سماع الطبول يا فرناندو؟
أتذكر منذ زمن بعيد
ليلة أخرى مليئة بالنجوم مثل هذه
في النار...
دادغوم ذلك!
لا!
مساعدة! مساعدة!
أمي! أبي!
أم!
أمي! أمي!
- هولي؟
- أمي! أمي!
- ماما، الوحش!
- يا حبيبتي، شو عم تعملي؟ شو صار؟
- أمي، هناك وحشٌ بالداخل.
- هولي، اهدأي. لا أفهمكِ!
- أمي، هناك وحش. الوحش--
- هولي.
مهما رأيت يا حبيبتي،
كان مجرد كابوس.
- لا يا أمي! يا
حبيبتي، إنه مجرد كابوس!
رأيته. أرجوكِ ثقي بي يا أمي.
أرجوكِ يا أمي، أرجوكِ.
عليكِ أن تُصدّقيني. أرجوكِ.
ماذا بحق الجحيم؟
ما هو موقعك؟ انتهى.
بيكيت، خمس دقائق بعيدا.
أنت متقدم علينا بمراحل.
سنُرسل لك رسالة إذاعية فور وصولك!
أنا سوف.
و نانسي، كوني حذرة.
يتمسك.
كان هناك شيء
في الهواء تلك الليلة
كانت النجوم ساطعة، فرناندو
لقد كانوا يلمعون هناك من أجلي ومن أجلك
من أجل الحرية، فرناندو
على الرغم من أننا لم نعتقد أبدًا
أننا قد نخسر
لا يوجد ندم
لو كان علي أن أفعل نفس الشيء مرة أخرى
كان هناك شيء
في الهواء تلك الليلة
كانت النجوم ساطعة، فرناندو
كارين!
السماء لبيتسي.
هل كل شيء على ما يرام؟
هولي؟
هولي!
يا إلهي.
يا إلهي. هيّا. ابقَ بعيدًا. ابقَ بعيدًا!
خلف!
إذهب! إذهب!
أم!
يا إلهي!
هولي، عودي إلى الوراء!
ابتعد عن ابنتي!
أمي لا!
إنه في الداخل.
أنا أرى ذلك. استعد.
نانسي، ما الذي يحدث؟
تحدثي معي! ما الذي يحدث؟
نانسي!
ابتعد عن ابنتي!
أم!
لا تحاولي التحدث، حسنًا؟
فقط اهدئي، حسنًا؟
ستكون بخير.
سيكون بخير، حسنًا؟
سوف تكون بخير.
هولي.
انطلق. انطلق، انطلق، انطلق، انطلق! انطلق!
ستكونين بخير يا أمي.
أنا هنا. فقط ابقي معي. حسنًا؟
هل يمكنك فعل ذلك؟
هل يمكنك البقاء معي من فضلك؟
أعدك
أنني لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
سأساعدك.
أحتاج فقط أن تتمسك بي، حسنًا؟
فقط تمسك.
معلومات حيوية. تحدث معي.
أنثى، 46 سنة.
- معدل ضربات القلب 120. ضغط الدم 103/67.
- لدي ذكر، في أواخر الأربعينيات.
صدمة حادة متعددة. ضعف في البطن...
النبض خيطي وضعيف.
جروح قطعية في الجزء الأمامي الأيمن من الصدر
وصدمة نافذة في الرقبة.
نحن هنا. أنت بخير.
أنا آسف. عليك الانتظار بالخارج.
- ألا يمكننا البقاء معهم؟
- علينا أن نترك الأطباء يقومون بعملهم.
سنوافيكم بالجديد
حالما نعرفه، حسنًا؟ حسنًا؟
لا أستطيع رؤية أي شيء لعنة.
تطابق متبادل، الوصول إلى الحقيبة.
أين عربة الأشعة السينية الخاصة بي؟
- ربما أربعة ضلوع مكسورة.
- قف لإدخال أنبوب التنفس.
هذا خطؤنا.
كل هذا خطؤنا.
لقد وصلنا هناك بأسرع ما يمكن.
أنا لا أتحدث عن الليلة.
كان بإمكاننا أن نتصرف بالأمس، أو
الأسبوع الماضي، أو الخريف الماضي.
كان بإمكاننا أن نحاول
إخراجهم من هوكينز،
أو... أو على الأقل أخبرتهم الحقيقة.
كان بإمكاننا أن نفعل شيئًا، أي شيء.
لم يكن بوسعنا أن نعرف
أن أيًا من هذا سيحدث.
هل تؤمن بذلك حقا؟
بعد كل هذا الوقت، يأتي الأمر لهولي؟
هولي، التي ليس لها علاقة
بأي شيء من هذا.
هذا ليس له أي معنى على الإطلاق.
إنه أمر منطقي تمامًا.
لقد أخبرتني فيكنا أن هذا سيحدث.
لقد أراني.
وليس فقط البوابات الأربعة.
هولي، أمي، أبي ماتوا.
ونحن فقط...
لقد اخترنا فقط عدم تصديقه.
لكن الآن كل شيء أصبح حقيقة.
ألا تفهم يا مايك؟
لقد عاد فيكنا
لتحقيق رؤيته، لمعاقبتنا.
لقد فعل ذلك مع فريد وكريسي وماكس،
والآن جاء دورنا.
ولن يتوقف .
لن يتوقف حتى نتخلص
من آخر ذرة من المعاناة.
أنا لست متأكدًا من أن الأمر يتعلق بالعقاب.
فيكنا لا تترك الأشياء غير مكتملة.
إنه لا يتراجع.
لأنه إذا كان الأمر يتعلق حقًا
بجعلكم تعانين،
لماذا تترك والديك على قيد الحياة؟
لماذا تأخذ هولي إلى Upside Down
ولا تترك جثتها هنا
لتجدها؟
لماذا لا يأتي هنا بنفسه؟
لماذا يرسل أحد... حيواناته الأليفة؟
ماذا تقول؟ إنها ليست فيكنا؟
ما أقوله هو أنني لا أعرف،
وأنت أيضا لا تفعل ذلك.
هناك الكثير من الأسئلة
الآن.
أنا... أنا فقط أعلم أنني أعاني من شعور ديجا فو خطير،
لأن هذا هو
بالضبط ما حدث لويل
في نفس الوقت تقريبًا.
هل تعلم ما هو التاريخ، أليس كذلك؟
3 نوفمبر.
تم القبض على ويل في اليوم السادس.
لقد أصبحنا على بعد أقل من ثلاثة أيام.
ثلاثة أيام تفصلنا
عن اليوم الذي غيّر كل شيء.
لا أعلم عنكم يا رفاق، ولكن...
...أنا لا أؤمن بالصدفة.
ليس بعد الآن.
ولكننا حصلنا على ويل مرة أخرى.
وسوف نستعيد هولي،
لأنها ليست وحدها.
أحد عشر هناك معها.
وإذا كان هناك أي شخص يستطيع إنقاذ أختك--
إنه إيل.
البقاء في الداخل!
ابقى بالداخل!
وجدت الابنة أمها هنا.
نعتقد أن السيدة ويلر كانت تحاول
الهروب عندما تعرضت للهجوم.
ولم يرى أحد هذا الدخيل؟
لا، بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى المنزل،
كان الدخيل قد اختفى،
مع أختها.
ابنتي هل وصلت وحدها؟
هذا ما قالته لنا يا سيدي.
أريدك أن ترفع
جميع كاميرات المراقبة بالفيديو
في دائرة نصف قطرها ميلين من هذا المنزل.
- هل تعتقد أنها قد تكون هي، سيدي؟
- الآن.
هولي! هولي!
هولي!
قفز.
قفز!
قفزة؟
انا آسف هل انت بخير؟
هو.
كيف حالك هنا؟
انتظر. انتظر.
انتظر. عليك...
عليك الخروج من هنا، إنه ليس آمنًا.
- هناك--
- ديموجورجون.
انا أعلم. إنه ينزف.
لا بد أنها أذته.
ماذا؟ من؟
كارين. مع نبيذها.
ماذا؟
عندما أبحث عن هولي،
لا أستطيع العثور عليها، ولكن لا بد أنها قريبة.
- هولي؟
- نحن بحاجة فقط إلى العثور على الدم.
هولي ويلر؟ ماذا أنتِ...؟
إيل، انتظر! اللعنة!
واو.
يبدو الأمر وكأن كل شيء أصبح سيئًا
في وقت واحد.
هل حدث هذا النوع من الأشياء
مع رؤياه من قبل؟
أين تصبح الأضواء مجنونة
والإلكترونيات قصيرة الدائرة؟
لا.
لذا، هذا مجرد
تطور جديد وممتع.
هل لا يوجد أي صمامات احتياطية
أو شيء من هذا القبيل؟
أجل، في المخزن، أعتقد ذلك.
أعني، أتمنى ذلك، أليس كذلك؟
أوه! اه... هل تريد مني أن أذهب لأحضرهم؟
- نعم.
- صحيح.
أوه، بالطبع. أنا أوافق تماما.
أنا... سأعود في الحال.
أعلم أنه من الصعب التحدث عن ذلك،
ولكن هذه... هذه الرؤى،
هل كانوا مثل السابقين؟
مثل عندما كان لديك ذكرياتك الآن؟
فقط أكثر كثافة.
كأنني كنت هناك. كنت هناك.
إنه... إنه مثلما كنت ديموجورجون.
كنت أرى ما كان يراه
وأفكر فيما كان يفكر فيه.
هل لديك أي فكرة
عن سبب ملاحقة ويلرز؟
خذ هولي؟
لا... لست متأكدًا. إنه...
من الصعب جدًا تذكر كل شيء.
إنه... كأنه حلم تقريبًا.
هذا لا معنى له. أنا...
أنا... لا بد أنني تمكنت بطريقة ما من
العودة إلى عقل الخلية.
لكننا قطعنا الاتصال.
لا أعتقد أنه تم قطعه حقًا على الإطلاق.
منذ أن أخذني، أشعر وكأنني... كنت...
تغيرت بشكل دائم.
هذه المشاعر المتعلقة بالاتصال
تأتي وتذهب.
ولكن في ذلك الصيف، بعد أن فتحت البوابة،
لقد شعرت به مرة أخرى.
واختفى عندما كنت في كاليفورنيا.
ولكن في اليوم التالي لعودتي،
عاد الشعور.
والآن أصبح أقرب.
لقد أصبح أقرب من أي وقت مضى.
ربما أنت مثل المتلقي.
كما تعلمون، مثل جهاز استقبال الراديو،
مجرد نسخة بشرية سحرية.
- أنا... أنا لا أتابع.
- حسنًا.
تخيل أن لديك هوائيًا
قادمًا من أعلى رأسك.
وأما فيكنا، فهو يستخدم
جزيئات Mind Flayer مثل الموجات الراديوية.
عندما يكون الهوائي قريبًا من الأمواج،
تأتي الإشارة واضحة كوضوح النهار.
ولكن إذا كنت بعيدًا جدًا...
ثابت.
ربما هذه هي الطريقة التي نفعل بها الأمر.
وهكذا وجدنا هولي.
ماذا، مع الهوائي الخاص بك؟
في وقت سابق، كانت لدي رؤية
في الغابة بالقرب من المدرسة.
لم أفهم ذلك في ذلك الوقت،
لكن ربما كنت أرى
من خلال عيون ديموجورجون أيضًا في ذلك الوقت.
وربما إذا عدت إلى هناك،
أستطيع العودة إلى عقل الخلية،
إلى الإشارة.
سوف.
- لقد تجسست على فيكنا من قبل.
- وتولى السيطرة عليك.
- أعلم، ولكن
--- لقد كدت أن تموت.
وهولي سوف تفعل ذلك أيضًا
إذا لم نفعل شيئًا.
نحن نفعل شيئا ما.
استبدال الصمامات؟
يتعين علينا استعادة Squawk
حتى نتمكن من العثور على Hopper.
هوبر، صحيح.
هذا يتعلق بصديقك.
إنه اتصالنا الوحيد
مع Upside Down، مع El.
كيف يجعلنا هذا أقرب إلى هولي؟
إنها هناك يا أمي، وحيدة تمامًا.
أعرف كيف يبدو الأمر.
لن أتركها هناك.
سوف نستعيدها
لكننا لن نخاطر بحياتك
أثناء قيامنا بذلك.
- هل ستقف هناك فقط؟
- صحيح.
لحظة عائلية حميمة. آسف.
الصمامات، الطاقة. عليها.
كم من الوقت سيستغرق هذا؟
ليس طويلاً.
علينا فقط أن نترك هذا المصاص يشحن
لبضع دقائق، ثم نأمل...
تقي، تقي.
بوبير، بينما ننتظر؟
حسنًا، من الأفضل أن يتم ذلك سريعًا.
لقد أصبح سامري الصالح حامضًا.
أعتقد أنها ربما وضعتني في موقف حرج.
- هل وضعتكِ؟
- أوقفت أختها. في مناسبات عديدة.
عظيم.
هل تمكنت من التواصل مع نانسي؟
أبي في غيبوبة مستحثة،
وأمي في عملية جراحية.
لن يعرفوا أي شيء
لمدة ساعتين.
يسوع المسيح يا رجل.
نعم.
هل تعتقد أنه يجب علينا أن نذهب لرؤيتها
في المستشفى؟
أعني، إذا كان بوسعنا
تحريك هذه الكتلة من الخردة.
ممم...
لا، لا، نحن نلتزم بالخطة.
منطقة البحث G1.
- ابحث عن هوبر، وابحث عن أحد عشر وابحث عن هولي.
- صحيح.
فقط... هذا يبدو معقدًا.
ربما يستغرق الأمر الكثير من الوقت.
تمام.
كما تعلمون، المستشفى في الطريق.
يمكننا فقط أن نمر،
أحضر لنانس، مثل الزهور أو شيء من هذا القبيل.
يسوع المسيح.
ماذا؟
لقد فكرت للتو أنه
في هذه الليلة بالذات،
ربما عليك أن تأخذ قسطًا من الراحة.
أعط ما الراحة؟
هذه المنافسة الذكورية السخيفة
للحصول على اهتمام نانسي.
- عن ماذا تتحدث؟
- عن ماذا أتحدث؟
- نعم.
- حقا؟
يا رجل، منذ عودتي من لينورا،
أصبحت تتباهى بها باستمرار.
كيف أنك أفضل مني!
وهو أمر سيئ بما فيه الكفاية في يوم عادي،
لكن الآن والداها يقاتلان
من أجل حياتهما، أختها مفقودة،
وكل ما يمكنك التفكير فيه
هو إهدائها الزهور.
أنت أناني، شوفيني، أحمق!
هل تعلم ماذا، بايرز؟
أنت على حق تماما.
أنا قلق بشأن
صديقي العزيز، صديقي،
وهذا ما يجعلني الأناني هنا.
أو ربما، ربما فقط،
أنت المشكلة، يا صديقي.
منذ عودتك،
لقد كنت تتصرف
مثل شخص غريب الأطوار مدمن للمخدرات.
وربما إذا توقفت عن التركيز علي
وبدأت في التركيز عليها،
ربما حينها
سوف تكونان سعيدتين أخيرًا.
لأنه في الوقت الحالي، هو الشخص الوحيد
من هو الأكثر بؤسًا
منك في هذه العلاقة...
هي نانسي.
لا بد أنك تمزح معي.
و كيف وصلت إلى هناك بالضبط؟
أين أذهب؟
منزل ويلر.
هل اخترتَ ملجأ هندرسون؟
لا، نانسي هي من قادتني.
هل قادتك نانسي؟
نعم.
نحن لا نقود أبدًا، أليس كذلك؟
- هل نفعل؟
- لا.
لا، نحن نأخذ الأنفاق،
ولا نخرج إلى السطح إلا بعد أن تتضح الأمور،
حتى تصبح آمنة.
لقد ارتديت السترة الخاصة بي.
أوه، حسنًا، يا إلهي، هذا رائع.
لا أعلم لماذا كنا
نزحف في الوحل كل هذا الوقت.
كان ينبغي لنا أن نأخذك
في جولة حول هودي الخاص بك.
الأنفاق بطيئة جداً.
كان هولي في خطر.
نعم، والآن أنت كذلك أيضًا.
إذا لم يتمكن هؤلاء العسكريون
من تصويرك بالكاميرا بالفعل، فسوف يفعلون ذلك.
وعندما يفعلون ذلك،
سيأتون إليك
بكل ما لديهم.
علينا أن ننهي هذا الأمر
قبل أن يجدونا.
هل هذا هو ما يدور حوله الأمر، إنهاء هذا الأمر؟
يمكن أن يقودنا ديموجورجون إلى فيكنا.
كيف؟
عندما بحثت عن هولي،
لم أتمكن من العثور عليها، تمامًا مثل فيكنا.
لذا ربما أينما كانت هي، فهو موجود،
حيث لا تستطيع قواي الوصول إليه.
أنا آسف.
إذًا، ما هي نظريتك بالضبط؟
لقد أخذ ديموجورجون
الصغيرة هولي ويلر إلى فيكنا
كنوع من هدية عيد الميلاد المبكرة؟
ماذا يريد فيكنا من هولي ويلر؟
ماذا... كيف يُعقل كل هذا؟
- لا أعلم!
- بالضبط، أنت لا تعلم.
لأنك لم تفكر
في أي شيء كنت تفعله الليلة.
لقد كنت تتصرف بناءً على الدافع، والعاطفة،
كل ما علمتك ألا تفعله!
لعنة الله عليك...
مزيد من الدماء عن ذي قبل.
إنه يتباطأ.
لا زال بإمكاننا التقاطه.
وليس العاطفة.
غريزة.
نحن لا نعرف أين هوب أو إيل،
أو إذا وجدوا بعضهم البعض أو هولي،
أو... أو أي شيء.
نحن في الظلام تماما هنا.
أنت لا تريد أن تؤذيني
أتمنى لو... كان لدي أخبار أفضل.
آمل أن يكون التحديث القادم لي
شيء مثل أن إيل وهوب أنقذا هولي،
وقتلوا فيكنا،
وكل شخص عاد إلى منزله
يحتفل بكل شيء.
ولكن إذا تعلمت أي شيء
على مر السنين...
لن يكون الأمر سهلاً أبدًا.
إنه مذهل.
لكنها لا تستطيع فعل ذلك بمفردها.
ستحتاج إلى كل مساعدة ممكنة.
إنها بحاجة إلى الحفلة،
الحفلة كاملة.
ولهذا السبب أنا هنا.
المعركة النهائية...
أشعر أن الأمر بدأ الليلة.
وماكس، لا يمكننا الفوز بهذا بدونك.
إذا كانت نظريتي صحيحة،
فإننا نفد الوقت.
لذا إذا كنت تخطط للقيامة
في أي وقت قريب، الآن... الآن هو الوقت المناسب.
حتى الإشارة ستكون كافية
لإظهار أنك لا تزال هناك.
من فضلك ماكس.
لو سمحت.
استيقظ.
فقط...شيئا ما.
أفتقدك.
أوه، تعال يا ملاك
تعال، تعال يا عزيزي
دعونا نتبادل الخبرات
حسنًا، إذن لن تصدق هذا،
لكنها لا تزال ترفض أن تعطينا جدولًا زمنيًا
لرؤية أمي.
و... ولم أكن حتى أطلب رؤية أمي.
كنت أطلب فقط التحدث مع الطبيبة،
وظلت تقول...
مايك، مايك، هل تستمع؟
نعم. نعم، لا. اه...
كنت أفكر في
شيء قاله لوكاس في وقت سابق،
حول كيف أنه لم
يعد يؤمن بالصدفة، و...
هل تحدثت هولي معك
عن السيد واتسيت؟
صديقتها الخيالية من الكتاب؟
حسناً، أجل، إنها السيدة واتسيت في الكتاب.
إذًا... إذًا، هذا من ابتكارها.
على الأقل هذا ما اعتقدته.
عندما ذهبت لأخذها
من المدرسة اليوم،
قالت إن السيد واتسيت أخبرها
أن هناك وحوشًا في هوكينز.
وحذرها من أن هؤلاء الوحوش
قادمون نحوها.
وفي نفس اليوم،
تم أخذها فعليًا من قبل وحش؟
أعني، بقدر ما يتعلق الأمر بالمصادفات،
فهذا أمر غريب للغاية.
ونظريتك هي... ماذا بالضبط؟
ماذا لو لم يكن السيد واتسيت مجرد
خيال هولي؟
- ماذا لو كان حقيقيا؟
- حقيقي؟
نعم ماذا لو؟
هذا... لا معنى له.
كيف لم نره قط؟
ربما فعلنا ذلك، لكننا لم نكن نعرف.
- إذن من هو هذا الجحيم؟
- لا أعرف.
- كيف يعرف أن هولي في خطر؟
إذا كان قلقًا جدًا،
فلماذا لم يحذرنا أو يحذر أمي؟
أو تفعل شيئا حيال ذلك؟
لا أعلم يا نانسي.
نظريتي، أنها تحتوي على ثغرات.
لقد كنت على حق
فيما قلته في وقت سابق.
كان بإمكاننا أن نفعل المزيد
لحماية أمي وأبي وهولي، و...
لا أريد أن أشعر بالندم بعد الآن.
وربما تكون نظريتي خاطئة.
ولكن إذا لم يكن كذلك، إذا كان السيد واتسيت حقيقيًا،
فإنه سيعرف أشياءً.
مثل سبب أخذ هولي،
أو... أو ربما حتى-
حيث تم اصطحابها.
وكيف تقترح
أن نبدأ في معرفة من هو هذا الرجل؟
لقد كنت آمل أن تخبرني.
أنت مراسل استقصائي عبقري
بعد كل شيء.
هذا ليس عادلاً، إنه يُثير غروري.
حسنًا، سأحتاج منك
التحدث مع موظفة الاستقبال.
وأبذل قصارى جهدك
كطفل حزين ضائع أو جرو كلب.
ماذا؟ لماذا؟
لأنها تكرهني، وأنت لطيف،
وسنحتاج إلى مساعدتها
إذا أردنا أن نقترب من الشخص الوحيد
الذي يعرف السيد واتسيت،
أم.
وبفضل الحظ المحض،
كانت جيسيكا عائدة من حفلة،
وقد تمكنت من إيجاد طريقي
لتحقيق قفزة لنا.
وهذا ما يوصلنا إليك،
حيث وصلنا في هيئة روكي بالبوا.
لذا، في الأساس، من بين كل الزحف،
كان هذا هو الزحف الذي فاته.
أحسنت يا هندرسون.
أحسنت حقًا.
بلا كلام. هذا جديد.
ما زلتُ أُعالج الأمر يا ستيف. إنه كثير.
هولي؟
لماذا هولي؟
حسنًا، ربما يمكن لـ Eleven أن تخبرنا،
لكن من الصعب بعض الشيء التواصل معها
الآن بعد أن فقدنا اتصالنا
بالعالم العلوي.
حسنًا. بالنسبة للمستقبل، عندما تتحول الأضواء
من ساطعة جدًا إلى خافتة جدًا،
هذا يعني أن المولد يرتفع بشكل كبير
لذا يجب إيقاف تشغيل كل شيء.
- واو. رائع.
- فورًا.
شكراً لك. سأتذكر ذلك
في المرة القادمة.
أو ربما، وهذا مجرد اقتراح،
يمكنك أن تكون في المكان الذي من المفترض أن تكون فيه.
كنت في طريقي إلى Squawk.
عندما سقطت من دراجتك. هذا صحيح.
ذكّرني. في ماذا وقعتَ مجددًا؟
شطيرة مفصل؟
مهلا، هل يمكنك إبقاء الأمر في الأسفل هناك؟
أنا أستمع إلى إشارة هنا،
في حال نسيت.
من كان؟
كان آندي وعصابته، أليس كذلك؟
لقد طعنت الدب عدة مرات.
إن قلقك عليّ
كبير جدًا، ستيف.
ما يقلقني؟
لم أظهر لك سوى الاهتمام
منذ الأزل،
وقد تم تجاهلي مرارا وتكرارا،
والآن انظر ماذا حدث.
نحن في ورطة كبيرة.
تصحيح، نحن في ورطة
لأنك لا تعرف
كيفية القيام بالشيء الأكثر أساسية
مثل منع ارتفاع التيار الكهربائي.
- انظر، هذه هي مشكلتك.
- إنها أسهل شيء في العالم.
- لا يمكنك الاعتراف بأنك كنت مخطئًا.
- استطاعت والدتي منع حدوث زيادة مفاجئة.
- لا يمكنك الاعتراف بذلك.
- من المثير للصدمة أنني أعتقد أن والدتك-
يا يسوع المسيح! افعلها ولو لمرة واحدة!
اعترف يا هندرسون،
أنت مخطئ! لقد أخطأت!
مهلا! هل يمكنكم أن تصمتوا؟
يسوع المسيح.
يبدو أنكما تتفقان.
نعم، حسنًا، في هذه الحالة،
أنا في الواقع أحب اقتراحه.
- لا أريد التحدث معك.
- أنا أيضًا لا أريد التحدث معك.
جيد.
هذا من قائد الزنزانة
إلى كتيبة الكشافة. هل تنسخ؟ انتهى.
هذا هو Dungeon Master إلى Scout Battalion.
هل تنسخ؟ انتهى.
هذا من قائد الزنزانة إلى كتيبة الكشافة.
سكوت العظيم!
- منذ متى وهذا الضوء أحمر؟
- أوه، لا أعرف.
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي!
مكثف التدفق معطل مرة أخرى.
- هل هذا سيء؟
- أعني، من الممكن أن يكون كذلك.
إنه أمر قابل للإصلاح، ولكنها مهمة تتطلب شخصين.
تعال.
سوف نعود قريبا.
مكثف التدفق؟
ششش! كنت أكذب، واضح.
هذا الضوء أحمر دائمًا.
كل شيء على ما يرام تماما، باستثناء...
- واو.
- باستثناء خطة والدتك.
أعني، لا أريد أن أسيء إلى والدتك،
ولكن هيا.
لقد دار الأولاد حول المنطقة G1
خمس مرات بالفعل.
حتى لو تمكنوا من العثور على هوبر بأعجوبة،
أين سيقودنا هذا بالضبط؟
أعني أن هولي لا تزال مفقودة.
في حين أن خطتك عبقرية.
- هل تعتقد ذلك؟
- بالتأكيد.
لديك هوائي في رأسك، استخدمه.
فازت آلة إنجما بالحرب.
المعرفة قوة.
- إذن...
- إذن... إذن، تريد أن...
التغيب عن المدرسة، التغيب عن المدرسة،
قم بتوصيل عقلك
بإشارة وحش بين الأبعاد،
وأنقذوا ويلر الصغير؟
نعم، نوعا ما.
أعني أن والدتك سوف تغضب بشدة،
وهي على الأرجح على حق.
إنه أمر خطير جدًا، ولكن...
أليس كل ما نقوم به خطير للغاية؟
بالضبط. فماذا تقول؟
هذا هو Dungeon Master إلى Scout Battalion.
اذهب إلى الجحيم.
متى تم التقاط هذه الصور؟
منذ ثلاث ساعات، تقريبًا.
لقد رأينا مثل هذه المشاهد من قبل.
- نعم، ولكن هذه المرة مختلفة.
- مختلفة.
لا تقاطعني مرة أخرى
حتى يتم القبض عليها.
إنها هنا، دكتور كاي.
ماذا تقصد ب "هنا"؟
هيا، هيا. تمهل. انتظر.
وجدتُ المزيد من الدماء. لا بد أنها قريبة.
أوه، أيها الأحمق العنيد اللعين...
ماذا تفعل؟
سوف نخسرها.
إنه مجرد تشنج. إنه مجرد شيخوخة.
أعطني ثانية.
- لا
، لا، لا، لا! آه!
يبدو أسوأ مما هو عليه.
أين تعلمت القيام بهذا؟
الأعلى.
أولاً قم بالتنظيف، ثم التطهير، ثم الضمادة.
- توقف عن الحركة.
- أجل، حسنًا، إنه يؤلمني. إنه يؤلمني!
وهذا يعني أنه يعمل.
أنت تشبهني أكثر
مما أرغب في الاعتراف به.
ماذا، هذا الأحمق العنيد؟
هل سمعت ذلك؟
تتحدث بصوت عالي.
نعم، أعتقد أنني شخص عنيد.
أو على الأقل كنت كذلك.
أنا أيضًا لم أستمع إلى والدي أبدًا.
اعتقدت دائمًا أنني أعرف الأفضل.
أغضبته مباشرة.
أتذكر أنه في أحد الأيام أصبح الأمر متوترًا للغاية،
فأخذني إلى مكتب التوظيف.
لقد جعلني أتطوع هناك.
ظنّ أن الجيش سيُفيدني.
يُعطيني بعض التنظيم والانضباط.
المشكلة هي
أنني اعتقدت أنني أذكى من الضباط.
هل كنت؟
أحيانا.
ولكن في الغالب، لا، لقد كنت غبيًا فقط.
ساذج.
كنت أثق في غريزتي وحسي.
أبدا... مثلك.
فعلتُ أشياءً مجنونةً كثيرةً في تلك الحرب.
أشياءً متهورة.
يمكنك أن تسميهم شجعان،
ولكن هناك خط رفيع
بين الشجاعة والغباء.
لقد رأيت الكثير من الرجال الشجعان يموتون في تلك الحرب.
أصدقائي.
ابنتي...
سارة.
لقد كانت شجاعة.
أشجع شخص عرفته على الإطلاق.
واجهت الموت في وجهه.
لم تخف قط. لم تتراجع قط.
حاربت بكل ما أوتيت من قوة.
وقال الأطباء
أنهم لم يروا شيئا مثل ذلك من قبل.
لقد ظنوا أنها ستنجح أيضًا.
إذن، لهذا السبب لا تريدني هنا؟
لأنك تعتقد أن فيكنا سوف يفوز،
وسأموت؟
لا أعتقد...
لا أعتقد أي شيء. لقد... فقط.
لقد كنت هنا لفترة كافية لمعرفة ذلك ...
لا يمكنك الاعتماد على أي شيء في هذه الحياة.
لا أريد أن أخسرك.
أنا لن.
ولهذا السبب، مهما حدث
من هنا فصاعدًا،
أينما يقودنا هذا الدم،
أريدك أن تفعل ما أقوله.
لذا لا تكن شخصًا عنيدًا مثلك؟
نعم، لا تكن شخصًا عنيدًا.
مهلا، مهلا، مهلا!
انا أقود.
أنا آسف جدًا لإزعاجك يا دكتور،
ولكن الأمر يتعلق بأطفال ويلر.
ماذا عنهم؟
يقولون إنهم بحاجة للتحدث إليك.
يقولون إنه...
حالة طارئة!
ما نوع الطوارئ؟
أختنا... أختنا،
إنها مفقودة، كما تعلمون.
أفهم ذلك. وأنا آسف جدًا.
حسنًا، نعتقد أن أمنا لديها شيء ما.
أو يعرف شيئا.
عن أختنا،
عن العثور على أختنا.
وأتمنى أن أتمكن من دعوتك لرؤيتها.
لكن والدتك تتعافى من الجراحة.
جسدها لا يزال في حالة صدمة.
وبالإضافة إلى ذلك،
فإن حنجرتها متضررة للغاية.
لن تكون قادرة على التحدث،
حتى لو كانت مستيقظة.
حسنًا، ولكن مع ذلك--
استمع لي.
العثور على والدتك
عندما قمت بإنقاذ حياتها.
لا نجازف الآن.
حسنا عزيزتي.
ماذا الآن؟
لذلك نحن بحاجة إلى تغيير الأوراق في 307.
الغرفتان ٢٠٢ و٢٠٣ شاغرتان،
وتحتاجان إلى تنظيف.
دينيس تحتاج إلى المساعدة لاحقًا...
- ماذا؟
- هيا.
- ماذا نفعل؟
- نتجاهل أوامر الطبيب.
- قال إنه أمر محفوف بالمخاطر.
- متى أوقفنا ذلك من قبل؟
وبالإضافة إلى ذلك، هل شممت أنفاسه؟
لا أثق بالأطباء المدخنين.
أو اتصل بي "عزيزتي".
يا رجل، سأُشغّل إيروين.
هل هناك دورة أخرى حول المنطقة؟
نعم، تفضل.
لا، انتظر. ألغِ هذا.
أعتقد أنني حصلت على شيء.
- بجدية؟
- هل هو هوب؟
نعم، أنا... لا أعرف.
لم أحصل على أي نتيجة على جهاز فك التشفير،
ولكنني أستطيع سماع شيئاً.
نعم، بالتأكيد أسمع شيئا.
هل هذا هو؟
لقد شككت في ذلك!
نعم، نحن لسنا متأكدين.
- لا، ليس هوب.
- ماذا؟ إذًا ما هذا بحق الجحيم؟
لا أعلم.
ربما هناك مليون سبب.
البث العسكري، قناة تلفزيونية،
أي EMI ضمن منطقة التردد لدينا.
أنا أعلم أنها ليست علامة القياس عن بعد الخاصة بـ Hop،
لأنه إذا كان الأمر كذلك،
فسوف يظهر على جهاز فك التشفير.
إذن... البحث مستمر.
يا أمي، تجاهلي الأمر.
إنه إنذار كاذب.
جوناثان، هل جهاز الاستقبال الخاص بك
متصل بأي شكل من الأشكال؟
إلى مكثف التدفق؟
آه، آسفة يا أمي.
هل يمكنكِ تكرار ذلك؟
مكثف التدفق.
قال روبن أنه كان منخفضًا،
لكنها وويل يعملان على ذلك.
أردت التأكد من
أنه لا يؤثر على اتصالك.
مرحبًا؟
كما تعلم، لا يزال بإمكاننا العودة
إذا كنت تريد ذلك.
أنا أكثر خوفًا من أمي في هذه المرحلة،
لأكون صادقًا.
عدل.
هل هذا هو المكان الذي حدث فيه؟
أين كانت رؤيتك؟
نعم، هنا.
هل تشعر بأي شيء؟
لا.
ماذا...
إذن، ماذا نفعل الآن بالضبط؟
إذا كانت نظريتك صحيحة،
وجهاز الاستقبال الخاص بي يعتمد على القرب،
أحتاج إلى الاقتراب من العرض التوضيحي
للاستفادة من عقل الخلية.
وربما في وقت سابق،
عندما كان العرض التوضيحي يمر،
كان متجهًا إلى وكر الوحش الخاص به.
يمينًا. وكر الوحش.
نحن هنا بالفعل.
من الأفضل أن نجرب حظنا.
لقد كنت أريد أن أسألك،
هل كنت في المستشفى أمس؟
المستشفى؟
لا. لا، لا، لا.
غريب. أقسم
أنني رأيتك هناك، لكن...
فيكي، إنها سمكة مخططة جميلة...
- أوه نعم.
- إنها صديقتي.
نحن أصدقاء. أصدقاء جيدون. لكن، آه...
المشكلة هي أن بعض الناس
قد لا يفهمون صداقتنا.
في الأساس، ما أحاول قوله هو أنه
إذا كنت هناك ورأيت شيئًا،
ربما يكون الأمر أفضل لو
لم يعلم أحد بذلك
إذا بقي بيننا.
لم أرى شيئا.
معذرة. أنا فقط
أميل إلى الخروج عن الموضوع عندما أشعر بالتوتر.
وقلت ذلك الشيء
عن وكر الوحش، وفكرت،
"ماذا لو كانت أمك على حق،
وتم اختطافك من قبل فيكنا، و..."
يا إلهي.
ماذا... إلى أين أنت ذاهب؟
إنها ماندالا. هل فعلتم هذا يا
صف السيدة هاريس، الصف الخامس؟
رائع جدًا. مع ذلك، عند التفكير فيه،
إنه ليس ماندالا حقيقيًا.
أعني، إنها مجرد حلزونية.
عادةً ما تكون الماندالات دوائر متحدة المركز .
لكن الفكرة هي التي تهم.
عندما نتحدث عن الفكر الذي يهم،
هل هي ماندالا،
أم ماندالا، أم ماندالا؟
- سمعت ضحك.
- ماذا؟
في رؤيتي.
الأطفال يضحكون ويلعبون.
ما علاقة هذا
بمخبأ الوحش؟ ويل!
هذا ليس ديموجورجون.
ابقى بالقرب مني.
قفزة؟
يسوع المسيح.
ما هذا؟
هولي كانت هنا.
هنا.
ربما لهذا السبب
لا أستطيع العثور عليها في ذهني.
لقد أخذها...
من خلال الجدار.
وارد، وارد.
- عرج أو شيء من هذا القبيل.
- ماذا؟
عرج!
...إلى نيو إنجلاند؟
أوه، إنه أمر مدهش.
لا تنظر للخلف
- ما هذا العرج؟
- إنه عرج، عرج عادي.
واو.
مرحباً أمي.
أمي هل تسمعيننا يا أمي؟
أم؟
أيمكنك سماعي؟
أم.
أهلاً.
مرحباً أمي.
مرحبا أمي.
لا تحاول التحدث.
إنه حلقك. سيكون بخير.
يحتاج إلى وقت للشفاء.
نعم.
ولكن هل يمكنك... هل يمكنك ربما أن تكتب؟
نعم؟ حسنا.
تمام.
"هولي؟"
نعم، هذا، أم...
ولهذا السبب نحن هنا يا أمي.
هولي...
إنها مفقودة.
مهلا، نحن سوف نستعيدها.
نحن بحاجة لمساعدتكم فقط .
نعتقد أن هناك شخصًا
يعرف مكان هولي،
من يعلم لماذا تم أخذها
وأين هي؟
نحن لا نعرف أين هو.
ونحن نأمل أن تتمكن من ذلك.
"من؟"
واحد...
نحن لا نعرف اسمه، ولكن هولي، هي...
إنها تدعوه السيد واتسيت.
تعال.
لا أفهم.
ماذا نفعل هنا بالضبط؟
نحن نبحث عن هذا.
"رأى المعلم يتحدث مع W."
"W" كما في "Whatsit"؟
"لا أحد..."
"...هناك."
في رؤيتي السابقة،
كانت السماء تدور.
لذا، أعتقد أنني كنت هنا،
هنا في هذه الدوامة
أثناء استراحة السيدة هاريس.
إنطلق!
ديريك، توقف!
توقف يا ديريك! انزل! ابتعد!
لا أفهم. ظننتُ أنك
ترى من خلال الديموجورجون.
انا اعرف. وانا ايضا.
لكنك قلت بنفسك
أن فيكنا تسيطر على عقل الخلية،
وهذا يعني أنه جزء منها أيضًا.
لذا، عندما يبحث عن ضحاياه...
- يغزو عقولهم.
- يرى ما يرون.
هل وصفت هولي
السيد واتسيت لك من قبل؟
مثل، ربما ما يرتديه
أو أي شيء من هذا القبيل؟
هولي، حان وقت الإفطار.
"ساعة الجيب."
"سترة طويلة."
حسنًا، إنه يرتدي سترة.
أوه، إنه لطيف ولطيف.
إذن، ماذا لو كنت أرى
من خلال عيون ضحية فيكنا التالية،
هذا الضحية الذي يطارده،
مما يعني أنني كنت أرى من خلال--
عيون هولي.
ولكن إذا كان هذا صحيحا، فهذا يعني...
لقد كنت هو.
لقد كنت فيكنا.
هل قال هولي من قبل أنه لديه اسم أول؟
هل الباقي هنا بعد؟
لا، ليس بعد.
ستنقذهم أيضًا، أليس كذلك؟
ستنقذهم من الوحوش؟
نعم يا هولي. لا تقلقي،
سأنقذ أصدقاءك.
كل واحد منهم.
وعائلتي؟
هل هم قادمون أيضا؟
أصدقائك أولاً.
وبعد ذلك، سأنقذ عائلتك أيضًا،
بالطبع.
لدي مكان للجميع هنا.
السيد ساندمان
أحضر لي حلمًا
اجعله أجمل
ما رأيته على الإطلاق
أعطيه شفتين
مثل الورد والبرسيم
ثم أخبره أن
ليالي الوحدة قد انتهت
رجل الرمل
أنا وحيد جداً
ليس لدي أحد لأسميه ملكي
من فضلك قم بتشغيل شعاعك السحري
السيد ساندمان، أحضر لي حلمًا
اجعله أجمل
ما رأيته على الإطلاق
أعطيه الكلمة بأنني لست متجولًا
ثم أخبره أن
ليالي الوحدة قد انتهت
ساندمان، أنا وحيد جدًا
ليس لدي أحد لأسميه ملكي
من فضلك قم بتشغيل شعاعك السحري
آه، سيد ساندمان، أحضر لي حلمًا
السيد ساندمان
نعم؟
أحضر لنا حلمًا
أعطه زوجًا من العيون
مع بريق قادم
أعطه قلبًا وحيدًا مثل باجلياتشي
والكثير من الشعر المموج مثل ليبيراتشي
- السيد ساندمان، شخص ما ليحمله
- شخص ما ليحمله
سيكون الأمر رائعًا جدًا
قبل أن نصبح كبارًا في السن
لذا يرجى تشغيل شعاعك السحري
السيد ساندمان، أحضر لي حلمًا
السيد ساندمان، أحضر لنا
من فضلك، من فضلك، من فضلك
السيد ساندمان
أحضر لنا حلمًا